OUR MOVIE
Film kami.
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
Segala kemiripan dengan orang atau tempat nyata
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
Atau kondisi medis bersifat acak.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
Aktor anak-anak terus diawasi.
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
Dan tembak dengan aman, sesuai instruksi.
Jeez, tell me about it.
Ya ampun, ceritakan padaku tentang hal itu.
Sir, I think you should speak to her.
Tuan, saya pikir Anda harus berbicara dengannya.
How's it looking? Is she okay?
Bagaimana penampilannya? Apakah dia baik-baik saja?
No, she's going all like this.
Tidak, dia akan pergi seperti ini.
Let's keep it calm.
Tetap tenang.
You say "cut" when I cry,
Kamu bilang "cut" saat aku menangis.
when I smile, when I look blank, when I look nervous. You keep saying no.
Saat aku tersenyum, saat aku terlihat kosong , saat aku terlihat gugup. Kamu terus berkata tidak.
Why don't you just say what you want?
Kenapa kamu tidak katakan saja apa yang kamu inginkan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For six months, I've been getting love letters
Selama enam bulan, saya menerima surat cinta.
from the guy who's been cleaning this place.
Dari pria yang membersihkan tempat ini.
I've never even seen his face, but now I'm in love with him?
Belum pernah melihat wajahnya, tapi sekarang Anda menyukainya?
How am I supposed to believe that?
Bagaimana saya harus percaya?
That's just totally creepy!
Itu benar-benar mengerikan!
How am I supposed to act like I'm in love?
Apa yang harus aku lakukan agar diriku dicintai?
You're right.
Anda benar.
That's true. A person wouldn't fall in love like that
Benar. Seseorang tidak akan jatuh cinta seperti itu.
when you've never seen him.
Ketika Anda tidak pernah melihatnya.
What kind of…
Jenis apa...
What kind of director says that?
Apa kata sutradara?
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
Ini rahasia, tetapi saya mengarangnya karena saya tidak tahu pasti.
Don't know what?
Apakah kamu tidak tahu?
What it's like to love someone.
Bagaimana Anda mencintai seseorang?
Let's go.
Ayo pergi.
I'm ready now.
Saya siap.
I think I understand the feeling.
Saya pikir saya mengerti perasaannya.
EMMA
Eomma
EPISODE 4
EPISODE 4
Jungwoo's running a bit late.
Jungwoo berlari agak lambat.
So is Daeum.
Daeum juga sama.
Ms. Go's already making moves.
Nona Go sudah bergerak.
She pulled Daeum for a chat.
Dia menarik Daeum untuk mengobrol.
Probably about signing her.
Mungkin mengontraknya.
Who wouldn't want a star rookie like that?
Siapa yang tidak menginginkan bintang seperti itu?
Daeum doesn't need representation.
Daeum tidak membutuhkan representasi.
How could a rookie not need representation?
Bagaimana mungkin pendatang baru tidak membutuhkan perwakilan?
If I wanted an agency involved,
Jika saya ingin melibatkan sebuah agensi
I wouldn't have cast a rookie.
Aku tidak akan memberikanmu yang baru.
But this isn't going to be her last film.
Namun ini bukan film terakhirnya.
An agency like ours could really help her take off.
Agensi seperti kami benar-benar dapat membantunya.
Don't you want to know how I've been?
Apakah kamu ingin tahu kabarku?
It's all shoptalk with you.
Ini semua tentang mendiskusikan toko dengan Anda.
I hoped you were doing well.
Saya harap Anda baik-baik saja.
That's it?
Itu saja?
Yes, that's it.
Ya, itu dia.
That kind of hurts.
Sakit seperti ini.
Yes, I actually feel hurt.
Ya, saya betul-betul merasakan sakitnya.
I guess I can still feel hurt when it comes to you.
Aku rasa aku masih bisa merasakan sakitnya saat menyangkut dirimu.
We're not in a place where we tell each other everything anymore.
Kita tidak lagi berada pada tahap di mana kita bisa saling menceritakan segalanya.
I was hoping you'd ask me
Saya harap Anda bertanya kepada saya.
how my marriage was,
Bagaimana pernikahan saya?
after the way we ended.
Setelah jalan yang kita lalui.
But all you can say is you hoped I was well?
Tapi apa yang bisa kau katakan? Apakah kau berharap aku baik-baik saja?
You're like a grease stain
Kamu seperti noda berminyak.
that I can't scrub off from the bottom of my heart.
Yang tidak dapat aku hapus dari lubuk hatiku.
Let's talk later.
Kita bicara nanti saja.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Am I still at the bottom of your heart?
Apakah aku masih ada di hatimu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I found many great replacements, but they're never enough.
Saya menemukan banyak pengganti yang bagus , tetapi itu tidaklah cukup.
I had to know if going back to the original would finally satisfy me.
Saya perlu tahu apakah kembali ke awal akan memuaskan saya atau tidak.
Let's just focus on our movie.
Mari kita fokus pada film kita.
That's all there is between us now.
Hanya itu saja yang ada di antara kita sekarang.
Doors are opening.
Pintunya terbuka.
Excuse me. You're Lee Daeum, right?
Permisi. Apakah Anda Lee Daeum?
Hello, Mr. Kim.
Halo, Tuan Kim.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Yes.
Ya.
Where are you heading? We have matters to attend to.
Kamu mau ke mana? Ada yang harus kita urus.
Ah.
A.
Let's go upstairs.
Ayo naik ke atas.
Doors are opening.
Pintunya terbuka.
Ah.
A.
I see you've come together.
Saya melihat kalian bersatu.
Hello, Ms. Chae.
Halo, Ibu Che.
Doors are closing.
Pintunya tertutup.
Mr. Lee said something came up.
Tuan Lee mengatakan sesuatu telah terjadi.
Sorry, but we'll have to do this another time.
Maaf, tapi kita harus melakukannya lagi.
Why are you apologizing when he's the one who left?
Kenapa kamu malah minta maaf padahal dia yang pergi?
Daeum?
DM?
Yes, another time.
Ya, lain kali.
We'll talk later too, Jungwoo.
Kita bicara nanti, Jungwoo.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Mr. Lee? This is Daeum.
Tuan Lee? Ini Daeum.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
I'll come to you.
Aku akan datang padamu
Mr. Lee.
Tuan Lee.
- Hello.
- Halo.
What did you want to talk about?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Sorry about canceling last minute.
Maaf atas pembatalan di menit terakhir.
Something just… came up.
Sesuatu baru saja terjadi.
Something important enough to blow off three people?
Apa yang cukup penting untuk meledakkan tiga orang?
I had an important meeting here.
Saya ada rapat penting di sini.
Oh.
Oh.
I see.
Jadi begitu.
So, what did you want to talk about?
Jadi apa yang ingin Anda bicarakan?
Oh.
Oh.
TIME TO EAT
Waktunya makan.
I'm hungry. How about we eat first?
Saya lapar. Apa yang harus kita makan dulu?
That again. What is it?
Itu lagi. Apa itu?
- Pardon? - That alarm. What's it for?
- Permisi? - Untuk apa alarm itu?
Why set one just to eat? It's not like it's meds.
Mengapa hanya terbatas pada makan? Tidak seperti obat.
Food is just as important as meds for me.
Bagi saya, makanan sama pentingnya dengan obat.
Uh…
Oh…
To put it simply, I heard that if I skip a meal,
Sederhananya, saya mendengar bahwa jika saya melewatkan makan,
I could die.
Saya bisa mati.
What does that mean?
Apa artinya?
The thing is…
Masalahnya adalah…
My body can't absorb nutrients like most people's,
Tubuh saya tidak dapat menyerap nutrisi seperti kebanyakan orang.
so I need to eat a lot, often, and at regular times
Jadi saya harus makan banyak, sering , dan teratur.
to get more nutrients.
Untuk mendapatkan lebih banyak nutrisi.
If I go too long without food, I could go into shock,
Kalau aku tidak makan terlalu lama, aku mungkin akan mengalami syok.
or if it's bad enough, I could die.
Atau kalau makin parah, saya bisa mati.
Can you get us something to eat, Junbyung?
Bisakah kamu memberi kami sesuatu untuk dimakan, Junbyung?
Okay.
Oke.
KIM JUNGWOO
Kim Jong-woo
MISSED CALL: KIM JUNGWOO
Panggilan tak terjawab: Kim Jong-woo
Why are we at the playground?
Mengapa kita ada di taman bermain?
I don't think that'll help your digestion.
Saya tidak berpikir itu akan membantu pencernaan Anda.
Hmm?
Hmm?
Something you want to say?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Well.
Dengan baik.
I really hope you don't get angry with what I'm about to say,
Saya sungguh berharap Anda tidak marah dengan apa yang saya katakan.
but it was my fault, so I totally understand if you do.
Tapi itu kesalahanku, jadi aku sepenuhnya mengerti jika kamu melakukannya.
It's okay, just tell me.
Oke, katakan saja padaku.
I went to Seoyoung's rehearsal studio and had a seizure,
Saya pergi ke studio latihan Seoyoung dan mengalami kejang.
so she kept people from seeing me
Jadi dia memblokir orang lain agar tidak melihatku.
and took me to the hospital.
Dan bawalah aku ke rumah sakit.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Seizure? You had a seizure?
Kejang? Apakah Anda mengalami kejang?
- Yes. - Are you all right now?
- Ya. - Apakah kalian semua sudah ada di sana sekarang?
Look at me.
Lihat aku.
You seem all right.
Sepertinya Anda baik-baik saja.
Of course, I am! That's why I went through the test shoot…
Tentu saja! Itulah sebabnya saya lulus ujian...
And all, yes.
Dan semuanya ya.
As long as you're okay.
Asalkan kamu baik-baik saja.
What?
Apa?
Are you surprised I didn't yell at you?
Apakah kamu terkejut aku tidak membentakmu?
Feeling relieved now?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
You just broke the first clause of our confidentiality agreement.
Anda baru saja melanggar klausul pertama perjanjian kerahasiaan kita.
Actually, Seoyoung doesn't know what my condition is or how serious it is.
Sebenarnya Seoyoung tidak tahu seberapa serius kondisiku.
So I didn't exactly break the rule
Jadi saya tidak melanggar hukum.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Thanks for being honest with me.
Terima kasih telah jujur ​​padaku.
You should always ask for help in that kind of situation.
Anda harus selalu meminta bantuan dalam situasi seperti ini.
It's actually a good thing Seoyoung was there.
Untung saja Seoyoung ada di sana.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
You launched Seoyoung's career, right?
Anda yang memulai karir Seoyoung, kan?
What was she like back then?
Seperti apa dia sebelumnya?
Well…
Dengan baik...
She's a great actress who taught me something I didn't know very well.
Dia adalah aktris hebat yang mengajari saya hal-hal yang tidak saya ketahui dengan pasti.
Mmm.
satuan
Then, what kind of person is Seoyoung to you?
Orang macam apa Seoyoung bagimu?
To a director, it doesn't matter what kind of person an actor is.
Bagi seorang sutradara, tidak masalah orang macam apa dia dan aktornya.
But you're working together. How can that not matter?
Tapi kalian bekerja sama. Mengapa itu tidak penting?
I mean, who they are as an actor matters more than who they are as a person.
Menurutku, siapa aktornya lebih penting daripada siapa orangnya.
You make things sound so complicated.
Anda membuat segalanya menjadi rumit.
To me, though,
Bagi saya, meskipun
you're a good person.
Kamu orang yang baik.
I'm not sure about that.
Saya tidak yakin tentang itu.
I'm very good at reading people.
Saya sangat pandai membaca pikiran orang.
Trust me.
Percaya saya.
Her name is Lee Daeum. It's still under embargo.
Namanya Lee Daeum. Masih dilarang.
We get promo material for a rookie actress,
Kami mendapat materi promosi untuk aktor baru,
and you get Chae Seoyoung and Kim Jungwoo.
Dan Anda mendapatkan Chae Seoyoung dan Kim Jungwoo.
You can't deny that's an amazing deal.
Anda tidak dapat menyangkal bahwa itu adalah tawaran hebat.
Okay. I'll call you back.
Baiklah. Saya akan menelepon Anda kembali.
Why'd you bail on the actor meeting and double my workload?
Kenapa kau mengabaikanku saat aku bertemu para aktor dan melipatgandakan beban kerjaku?
I told you, something came up.
Sudah kubilang ada sesuatu yang terjadi.
What's up with you?
Apa yang terjadi padamu?
LOVE IN WHITE PHOTO SHOOT &amp; INTERVIEW PLAN
Cinta dalam fotografi & perencanaan wawancara
A photo shoot.
Fotografi.
With the three leads.
Dengan tiga petunjuk.
Isn't this too soon? They've barely even met.
Bukankah ini terlalu cepat? Mereka hampir tidak bertemu.
We can do it after we wrap up filming.
Kita bisa melakukannya setelah kita selesai syuting.
We've got to get things done while we can.
Kita harus melakukan apa pun yang kita bisa.
Who knows how much time we'll have after the movie's done?
Siapa yang tahu berapa banyak waktu yang kita miliki setelah cerita berakhir?
Even getting ready for the table read is a lot for Daeum right now.
Bahkan mempersiapkan pembacaan tabel pun terlalu berat bagi Daeum saat ini.
Everything's new to her.
Segala sesuatunya baru baginya.
She's new for the audience, too, huh?
Apakah dia baru di antara penonton?
Don't you think we should introduce her first?
Apakah menurutmu sebaiknya kita memperkenalkannya terlebih dahulu?
Otherwise, who's going to care?
Jika tidak, siapa yang peduli?
We can't do that.
Kita tidak bisa melakukan hal itu.
Take her off all non-filming engagements.
Keluarkan dia dari partisipasi dalam semua pembuatan film.
Director Lee.
Sutradara Lee.
You forget I'm not exactly someone who needs permission for this.
Anda lupa bahwa saya bukanlah orang yang butuh izin untuk ini.
In that case…
Dalam kasus tersebut...
Could you push the schedule a little, sir?
Bisakah Anda mempercepat jadwalnya sedikit?
The reason being?
Alasannya adalah?
Well…
Dengan baik...
You know, to work the mystery angle.
Kau tahu, untuk mengungkap sudut misteri.
Build intrigue.
Buatlah sebuah trik.
You said it yourself, she's new to the audience.
Anda berbicara untuk diri sendiri , dia baru di antara hadirin.
Keep her hidden for a bit longer.
Sembunyikan dia sedikit lebih lama.
We make people curious about who she is
Kami membuat orang penasaran untuk mengetahui siapa dia.
then make a bombshell reveal for a bigger impact.
Lalu buat agar cangkang bom memperlihatkan dampak yang lebih besar.
Go on.
Teruskan.
Let's not kill the hype now.
Jangan matikan kehebohannya sekarang.
We wait and drop a beautiful photo shoot
Kami menunggu dan mengambil gambar yang indah.
at the perfect moment.
Pada waktu yang tepat.
Bam.
Bam.
Then, the crowd will go…
Maka orang banyak akan pergi...
Bam. They'll erupt.
Bam. Mereka akan meledak.
Hmm. You might be onto something.
Hmm, Anda mungkin benar sesuatu.
How about we add to that?
Bagaimana cara menambahkannya?
A photo shoot with all three leads plus the director.
Pemotretan dengan tiga sutradara , plus sutradaranya.
And I decide when it'll be the perfect time for that.
Dan saya memutuskan kapan waktu yang tepat untuk itu.
Why me?
Mengapa saya?
I hate to say it,
Saya benci mengatakannya.
but you're good-looking.
Tapi kamu terlihat baik.
Or we can just shoot it tomorrow.
Atau kita bisa syutingnya besok.
No, no. I think it's a fine idea.
Tidak. Menurutku itu ide yang bagus.
So we roll with the mystery angle for Lee Daeum starting tomorrow.
Jadi kami akan meluncurkan sudut misterius untuk Lee Daeum mulai besok.
Okay.
Oke.
I'm off.
Saya tutup.
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- Selamat tinggal, Tuan. - Selamat tinggal.
- Take care. - Thanks.
- Jaga dirimu. - Terima kasih.
Oh, I like this headline.
Oh, saya suka judul ini.
- The one below that too. - Okay.
- Yang di bawah juga. - Oke.
We should plaster some question marks there.
Kita seharusnya memberi tanda tanya di sana.
You know how people read quickly on their phones nowadays?
Tahukah Anda seberapa cepat orang membaca di ponsel mereka saat ini?
How could they write something like this?
Bagaimana mereka bisa menulis seperti ini?
Why? It's not like they're wrong.
Kenapa? Bukan berarti mereka salah.
The headline's pretty good.
Judulnya bagus sekali.
Aren't you angry?
Apakah kamu marah?
It's not worth getting angry over.
Tidak ada gunanya merasa marah.
Daeum's going to be the lead instead of Chae Seoyoung.
Daeum akan menjadi pemimpin, menggantikan Chae Seoyoung.
She's the lead! The lead!
Dia seorang pemimpin! Memimpin!
She's supposed to keep a low profile so her face stays hidden.
Dia harus bersikap tenang untuk menyembunyikan wajahnya.
Okay.
Oke.
Hey, you can't post Daeum's photos online, okay?
Hei, tidak bisakah kamu mengunggah foto Daeum secara daring?
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
ROOKIE LEE DAEUM MENGALAHKAN CHAE SEOYOUNG
Jeez, this is a huge honor for our family.
Ya ampun, ini suatu kehormatan besar bagi keluarga kami.
I'm not from this family, though.
Saya bukan dari keluarga ini.
ROOKIE SENSATION LEE DAEUM OUSTS CHAE SEOYOUNG
ROOKIE LEE DAEUM MENGALAHKAN CHAE SEOYOUNG
Overly experimental.
Eksperimen yang berlebihan.
Who asked you for a review?
Siapa yang meminta Anda mengulas?
Why are you always trying to invent new dishes?
Mengapa Anda selalu mencoba menciptakan masakan baru?
Because this is my restaurant,
Karena ini restoran saya.
and I'm the chef?
Dan saya seorang koki?
What's with the weird look?
Apa bedanya?
You know…
Kamu tahu…
Are you…
Apakah kamu…
No, never mind. You've got your life together now.
Tidak, tidak masalah. Kalian sudah bersama sekarang.
Actually, I haven't sorted out my life yet.
Sebenarnya aku belum menata hidupku.
Why? What is it?
Mengapa? Apa itu?
Let me ask you a favor.
Tolong, tolong.
You're asking me for a favor?
Apakah Anda meminta bantuan?
Your patient is here.
Pasien Anda ada di sini.
Dad.
Ayah.
Dad?
Ayah?
Dad, do you know what a table read is?
Ayah, apakah Ayah tahu apa itu meja baca?
It's like rehearsing.
Ini seperti latihan.
It's when everyone in the movie meets up to read through the script, act together,
Itulah saatnya semua orang dalam cerita berkumpul , membaca naskah, bertindak bersama.
and look into each other's eyes like this. See?
Dan tatap mata satu sama lain seperti ini. Lihat?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
And it just so happens to be tomorrow!
Dan itu akan terjadi besok!
So now I'm all jittery and excited and everything.
Jadi sekarang saya gemetar karena kegembiraan dan segalanya.
I'm seriously freaking out.
Saya sangat takut.
So are you happy now?
Jadi, apakah kamu bahagia sekarang?
Yes.
Ya.
So happy I could die.
Senang sekali rasanya aku bisa mati.
Sorry.
Maaf.
So you know you should be sorry.
Jadi kamu tahu kamu harus meminta maaf.
- I know. - If you do know,
- Aku tahu. - Jika kamu tahu,
then how could you be so reckless?
Bagaimana mungkin Anda tidak begitu berhati-hati?
I'm scared, too,
Saya juga takut.
that I'll have another seizure
Bahwa saya akan mengalami kejang lagi.
in a room full of people who are there to watch me.
Di dalam ruangan yang penuh dengan orang-orang yang datang untuk menemuiku.
That I'll ruin everything and lose myself in the process.
Bahwa aku akan menghancurkan segalanya dan kehilangan diriku sendiri dalam prosesnya.
You listen to me. I'm not letting you end up like that.
Dengarkan aku. Aku tidak akan membiarkanmu berakhir seperti ini.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
- If you won't stop on your own... - Dad…
- Kalau kau tidak berhenti sendiri... - Ayah...
You're taking your life way too lightly!
Kau menganggap remeh hidupmu!
What kind of father would stand by while his daughter walks off a cliff?
Ayah macam apa yang akan tinggal diam saat putrinya jatuh dari tebing?
Daeum.
DM.
The clinical trial we're preparing right now
Uji klinis yang sedang kami persiapkan saat ini
is worth getting our hopes up.
Itu layak menjadi harapan kita.
So if you can just hang on a little longer…
Jadi, jika Anda bisa tinggal sedikit lebih lama...
Is that really for me, though?
Apakah ini benar-benar untuk saya?
- Daeum. - Yeah?
- Daeum. - Ya?
What if I hang on and on and on,
Bagaimana jika saya teruskan?
but it fails like everything else before?
Tetapi apakah hal itu gagal seperti yang lainnya sebelumnya?
You know this.
Kamu tahu ini.
Dad
Ayah
I'm dying.
Aku sedang sekarat.
But you keep denying that.
Tetapi Anda tetap menolak.
Do you know how scared and hurt I feel every time you do?
Tahukah kamu betapa takut dan sakitnya aku setiap kali melakukannya?
Let's just do a full checkup first, okay?
Mari kita lihat lebih lengkapnya, ya?
Okay.
Oke.
Just as you're running out of time,
Sepertinya Anda kehabisan waktu.
so is your dad. You know that, right?
Ayahmu juga sama. Kau tahu itu, kan?
Doc,
Dokter
I asked you to smile when you say stuff like that.
Saya memintamu untuk tersenyum saat mengucapkan hal-hal seperti itu.
Right. So, the shoot will be about three months long?
Benar. Jadi syutingnya akan berlangsung sekitar tiga bulan?
Yes.
Ya.
I'm upping your dose.
Saya akan meningkatkan dosis Anda.
You might feel a bit more foggy,
Anda mungkin merasa sedikit bingung.
but it'll help you function better out there.
Tapi itu akan membantu Anda bekerja lebih baik di sana.
Foggy?
Kabut?
That's not good.
Itu tidak baik.
But seriously, how does a kid like you
Tapi serius, bagaimana anak sepertimu?
end up with the lead role, just like that?
Berakhir dengan protagonis seperti?
You'll have to watch your own movie in a theater, no?
Apakah Anda harus menonton film Anda sendiri di bioskop?
Whether it's a year
Tidak peduli tahunnya.
or a month from now…
Atau sebulan dari sekarang...
Hang in there and try to live no matter what.
Tetaplah di sana dan cobalah untuk hidup apa pun yang terjadi.
I'll think of other plans, too.
Saya akan memikirkan rencana lainnya juga.
Thank you, Doc.
Terima kasih, Dokter.
BU SEUNGWON
SENIN
YOU WERE RIGHT
Anda benar.
THAT OLD-SCHOOL MYSTERY ANGLE TOTALLY STIRRED THINGS UP
Sudut misterius sekolah lama mengejutkan semua orang.
PEOPLE ARE DYING TO FIND OUT WHO SHE IS
Orang-orang ingin sekali mengetahui siapa dia.
WHO IS LEE DAEUM? THE BIRTH OF A ROOKIE
Siapakah LEE DAEUM? Kelahiran sosok baru
THE ENTRANCE OF A ROOKIE WHO OUTSHONE CHAE SEOYOUNG
Masuknya pendatang baru, yang muncul di hadapan CHAE SEOYOUNG
A table read means all the actors and crew will be there.
Membaca tabel berarti semua aktor dan kru akan hadir.
My baby's got to steal the show.
Anak saya pasti telah mencuri program itu.
- Can't I just do it? - No way!
- Tidak bisakah aku melakukannya? - Tidak mungkin!
Oh, I love it.
Oh, aku menyukainya.
- Good!
- Bagus!
Ta-da!
Tada!
The finishing touch is the most important.
Sentuhan akhir adalah yang paling penting.
- Isn't this cute? - It's so adorable!
- Bukankah ini lucu? - Lucu sekali!
- It's not sticky, right? - No.
- Bukankah lengket? - Tidak.
It feels super smooth.
Rasanya sangat halus.
Give me that.
Berikan itu padaku.
Keep reapplying it.
Terus aplikasikan kembali.
You need to do it regularly to really block UV rays.
Anda perlu melakukannya secara teratur untuk menghalangi sinar UV.
- Can I take this with me? - Of course, you can!
- Bolehkah aku membawanya? - Tentu saja bisa!
Hooray!
Hai!
Now, hold still while I do your eyebrows.
Sekarang, diamlah sementara aku merapikan alismu.
Wait, I have a question.
Tunggu, saya punya pertanyaan.
Yes, ask away, milady.
Ya, tanyakan pada gadis itu.
Remember in high school when you kissed someone on the roof here?
Ingatkah saat Anda masih SMA dan mencium seseorang di atap?
Keep it down! My mom can hear us!
Biarkan saja! Ibu bisa mendengar kita!
You're busted!
Anda ditahan!
She's kidding!
Dia bercanda!
It wasn't even a kiss, okay? It was like lips bumping.
Itu bukan ciuman? Itu seperti bibir pecah-pecah.
Whatever, your lips touched. A kiss is still a kiss.
Tak peduli apa pun, bibir kalian bersentuhan. Ciuman tetaplah ciuman.
What's your deal? So what?
Apa tujuanmu? Jadi bagaimana?
Did you do it because you wanted to?
Apakah Anda melakukannya karena Anda ingin?
Or did you just do it without knowing what was going on?
Atau apakah Anda melakukannya tanpa mengetahui apa yang terjadi?
So there's no guy, but you want to kiss someone?
Jadi tidak ada anak laki-laki, tetapi kamu ingin menciumnya?
Or wait, maybe you're feeling curious because there is someone?
Atau tunggu, mungkin Anda penasaran karena ada seseorang?
Is that it, huh?
Benarkah itu?
- You got a guy you want to kiss? - No, it's not like that!
- Apakah ada cowok yang ingin kau cium? - Tidak, bukan seperti itu!
There's a kiss scene in the script, that's all.
Ada satu adegan ciuman dalam naskah, itu saja.
You don't even know what you're talking about.
Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Your first kiss is going to be for a movie?
Apakah ciuman pertamamu akan terjadi di sebuah film?
Is there something you can do before that?
Apakah ada yang dapat Anda lakukan sebelum itu?
- See you later! - Okay!
- Sampai jumpa nanti! - Oke!
Feels like I'm sending a baby out into the world.
Saya merasa seperti sedang mengirim bayi ke dunia.
Oh.
Oh.
Hello? This is Lee Daeum.
Halo? Ini Lee Daeum.
Hi, I've sent a gift over to your place.
Hai, saya telah mengirimkan hadiah ke tempat Anda.
A gift?
Sebuah hadiah?
What did you send me?
Apa yang kau kirimkan padaku?
Yes, it's him.
Ya, itu dia.
He'll be working as your manager until the movie's released.
Dia akan bekerja sebagai manajer Anda sampai filmnya dirilis.
Let him drive you from now on. And today, of course.
Biarkan dia menginspirasi Anda mulai sekarang. Dan hari ini, tentu saja.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Hello.
Halo.
So you're my gift?
Jadi kamu hadiahku?
Yes, I'm Lim Junbyung. And I'm your gift personified.
Ya, nama saya Lim Junbyung. Dan saya adalah hadiah Anda.
What about your restaurant?
Bagaimana dengan restoran Anda?
I'm on a kind of sabbatical.
Saya sedang berlibur.
I wanted to take on a new challenge.
Saya ingin mencoba tantangan baru.
Please, get in.
Silakan masuk.
You can't be late for your first read.
Anda tidak boleh terlambat pada pembacaan pertama Anda.
Take care out there!
Hati-hati disana!
If you're thirsty, please open the cooler next to you.
Jika Anda haus , nyalakan AC di dekat Anda.
Ah
Ah
I didn't know what you'd like, so I brought everything, ma'am.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan, jadi aku membawakan semuanya untukmu.
You don't have to be so formal with me.
Anda tidak perlu bersikap formal kepada saya.
Everything feels uncomfortable right now,
Merasa tidak nyaman saat ini
so if you could at least talk to me casually,
Jadi jika Anda bisa berbicara dengan saya secara kebetulan
I think I'd feel better.
Aku pikir aku akan merasa lebih baik.
Well, we can't have our superstar feeling uncomfortable.
Ya, kita tidak bisa membuat bintang kita merasa tidak nyaman.
I wanted to ask.
Saya ingin bertanya.
Is it normal for a director to go out of his way like this
Apakah normal bagi seorang sutradara untuk melakukan hal yang tidak semestinya seperti ini?
for an actress that doesn't even have a manager?
Untuk bintang wanita yang tidak memiliki manajer?
I'm not sure. This is my first time too,
Aku tidak yakin. Ini juga pertama kalinya bagiku.
and Jeha's the only director I know.
Dan Jeha adalah satu-satunya pemimpin yang saya kenal.
Man, why am I so nervous?
Waduh, kenapa aku jadi takut begini?
There's a calming pill in there. Could you please pass me one?
Di sana ada obat penenang. Bisakah kau memberiku satu?
I mean, can you get me one?
Maksudku, bisakah kau ambilkan satu untukku?
Oh, yes, of course.
Oh, ya, tentu saja.
- Here you go, sir. - Great, thank you.
- Nah, ini dia. - Bagus sekali, terima kasih.
Jeha never asks for favors, but he did this time, ma'am.
Jeha tidak pernah meminta bantuan , tapi kali ini, Nenek.
I mean, not ma'am.
Maksudku, tidak, Nyonya.
So you're doing him a favor now?
Jadi, apakah Anda membantunya?
It was always my dream to be a movie star's manager.
Menjadi manajer bintang film selalu menjadi impian saya ។
A movie star?
Bintang film?
I hate to break it to you, but I'm not a movie star.
Saya benci mengatakan ini, tetapi saya bukanlah bintang film.
But to me, Ms. Daeum,
Tapi bagi saya, Nona Doum
you're my first actress and my first movie star.
Anda adalah aktor pertama saya dan bintang film pertama saya.
LOVE IN WHITE TABLE READ
Cinta di meja putih terbaca
LEE DAEUM, LEE JEHA
BACA DAEUM, BACA JEHA
- Director. - Hello.
- Direktur. - Halo.
Are we all going out to eat after this?
Apa yang akan kita makan di luar setelah ini?
- Good morning. - Hi.
- Selamat pagi. - Halo.
- Hello, sir!
-Halo, Tuan!
How's the bookstore set looking?
Seperti apa bentuk toko buku?
- We've just started building it. - Okay.
- Kami baru saja mulai membangun. - Oke.
JUST EVEN BEING TOGETHER MAKES ME HAPPY
Bahkan kebersamaan pun membuatku bahagia.
Your seat's over there, Daeum.
Tempat dudukmu di sana, Daeum.
There's a pencil case in here.
Ada kotak pensil di sini.
I saw a lot of actors taking notes and highlighting stuff.
Saya telah melihat banyak aktor mencatat dan menyoroti cerita.
There's also water and some cough drops.
Ada juga air dan beberapa obat batuk.
Hello, I'm Lim Junbyung, Lee Daeum's manager.
Halo, saya Lim Junbyung, manajer Lee Daeum.
Great to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Junbyung. Can we talk for a second?
Junbyeong. Bisakah kita bicara sebentar?
Who told you to be a real manager?
Siapa yang bilang kalau Anda adalah manajer yang sebenarnya?
What, you want me to be a fake one?
Apa, kau ingin aku menjadi palsu?
Yes, be a fake one.
Ya, menjadi palsu.
I asked you to keep the press and agencies away,
Saya meminta Anda untuk menjauhkan pers dan agen.
since everyone's curious about this mysterious rookie,
Karena semua orang penasaran dengan pendatang baru misterius ini,
not for you to be an actual manager.
Bukan untuk Anda menjadi manajer yang sebenarnya.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
No one's laying a finger on her as long as I'm there.
Tak seorang pun menyentuhnya selama aku di sana.
That's all?
Apakah itu saja?
Man, you really need to chill.
Wah, kamu benar-benar harus menenangkan diri.
You've been a jerk since forever.
Kamu bodoh selamanya.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
- Hello.
- Halo.
I'm Lee Daeum, playing the role of Gyuwon.
Saya Lee Daeum, memerankan karakter Gyuwon.
So you're my daughter.
Jadi kamu adalah putriku.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda.
- Hello! - Hello.
-Halo! - Halo.
So it's really you.
Jadi itu benar-benar kamu.
It's been a while, Jaein. Great to see you again.
Sudah lama ya, Jaein. Senang bertemu denganmu lagi.
You took a leave from school and just disappeared.
Kamu berhenti sekolah dan menghilang.
Now you show up like this?
Sekarang kau tunjukkan dirimu seperti ini?
As the lead? Out of nowhere?
Seorang pemimpin? Dari mana?
It's crazy, right?
Bukankah itu gila?
I just got lucky.
Saya hanya beruntung.
- Hello.
- Halo.
Hello, Mr. Kim.
Halo, Tuan Kim.
You look nice today, Daeum.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini, Daeum.
- Hi, Jaein. - Hello.
- Halo Jaein. - Halo.
We're counting on you, Seoyoung.
Kami mengandalkanmu, Seoyoung.
Who else can I count on?
Siapa lagi yang bisa saya andalkan?
Certainly not Lee Jeha or a complete rookie.
Tentu saja bukan Lee Jeha atau pendatang baru sama sekali.
- You should trust them. - What?
- Kau seharusnya percaya pada mereka. - Apa?
I do respect that you came all the way here
Saya hargai Anda datang ke sini.
by not trusting anyone,
Tanpa mempercayai siapa pun,
but how about you trust those two for just this movie?
Tetapi bagaimana Anda bisa mempercayai keduanya hanya untuk ini ?
You should try being a producer sometime.
Anda mesti mencoba menjadi produser suatu saat nanti.
Then you'd understand.
Maka kamu akan mengerti.
I feel so alone.
Saya merasa sangat kesepian.
Me too.
Saya juga.
I feel so alone too.
Saya juga merasa kesepian.
Everyone's alone in this world.
Setiap orang sendirian di dunia ini.
"Hyunsang browses through the bookstore then pulls out a book."
"Hyunsang menjelajahi toko buku , lalu mengeluarkan sebuah buku."
"Hello!
"Halo!"
Is there a book you're looking for?"
Apakah ada buku yang Anda cari?
Hyunsang is two steps in front of you, not across the street.
Hyunsang dua langkah di depan Anda , bukan di seberang jalan.
I thought I had to speak up so everyone in the room could hear me.
Saya pikir saya perlu berbicara lebih keras sehingga semua orang di ruangan ini dapat mendengar saya.
Okay, let's try again.
Oke, mari kita coba lagi.
"Hello. Is there a book you're looking for?"
"Halo, apakah ada buku yang Anda cari?"
"Are you…."
"Apakah kamu…?"
Still waiting?
Masih menunggu?
Gyuwon.
Diberikan.
"Let's not wait anymore."
"Jangan menunggu lebih lama lagi."
I guess that kind of acting only comes with time, huh?
Apakah menurut Anda penampilan seperti ini akan terjadi seiring waktu?
Who are you, anyway?
Siapa kamu?
- Shh. - Oh, right.
- Ya. - Oh, benar.
"And if I tell you?"
"Bagaimana jika aku memberitahumu?"
Are you going to run up there like that
Apakah kamu akan lari ke sana seperti itu?
to cry and beg?
Menangis dan memohon?
Aren't you dying soon?
Apakah kamu akan segera meninggal?
"Honestly, that's low even for you."
"Sejujurnya, itu bahkan lebih rendah darimu."
"Gyuwon impulsively slaps Junghwa.
"Gyuwon menampar Junghwa.
Junghwa is baffled."
Junghwa bingung.
"Never mind.
"Tidak apa-apa."
You're so miserable, it's not worth the fuss."
"Kamu sangat menyedihkan, tidak ada gunanya ribut-ribut."
Thank you.
Terima kasih.
Let's move on to the next scene.
Mari kita lanjutkan ke adegan berikutnya.
"Don't say things you don't mean, Hyunsang."
"Jangan mengatakan hal-hal yang tidak kau maksud, Hyunsang."
Just be honest.
Jujur saja.
You're…
Anda…
You're fed up…
Anda lelah...
You're fed up… with me being sick, right?
Apakah kamu bosan dengan aku yang sakit?
"Y-You're fed up with me being sick, right?"
"Ya, aku lelah , bukankah aku sakit?"
I'm sorry, Mr. Lee.
Maaf, Tuan Lee.
It's fine, go on.
Oke, silakan dilanjutkan.
"You're f-fed up with me being sick, right?"
"Apakah kamu bosan melihatku sakit?"
Then just leave!
Kalau begitu, pergi saja!
"Get the hell out! Go!"
"Pergi! Pergi!"
Let's move on from this scene.
Mari kita lanjutkan dari sudut pandang ini.
Let's move on.
Mari kita lanjutkan.
Daeum?
DM?
Yes, Ms. Chae?
Ya, Bu Che?
Good job today.
Kerja bagus hari ini.
No, I should've been better.
Tidak, saya seharusnya lebih baik.
You were fine, really.
Kamu sungguh baik.
Thank you.
Terima kasih.
I wanted to ask…
Saya ingin bertanya...
Did you see that day?
Apakah Anda melihat hari itu?
Sorry?
Permisi?
Oh.
Oh.
If you didn't see, never mind.
Jika Anda tidak melihatnya, jangan khawatir.
If you're pretending you didn't, thank you.
Jika Anda tidak bisa berpura-pura, terima kasih.
If you're really curious…
Jika Anda benar-benar ingin tahu…
No, I'm not curious.
Tidak, saya tidak penasaran.
Ah.
A.
Great work today, Ms. Chae.
Kerja bagus hari ini, Nona Che.
Thank you for today. That was great.
Terima kasih untuk hari ini. Luar biasa.
It must've been tough writing this script.
Menulis naskah ini sungguh sulit.
No, it was fine.
Tidak apa-apa.
How's your health?
Bagaimana kesehatanmu?
Are you done with chemo?
Apakah Anda telah menjalani kemoterapi?
It's like I've never been sick.
Rasanya seperti saya tidak pernah sakit.
Funny how life works.
Lucu sekali cara hidup bekerja.
I didn't think I'd be in this movie again.
Aku tidak menyangka akan muncul di film ini lagi.
Right.
Itu benar.
I'm counting on your help.
Saya mengandalkan bantuan Anda.
I keep thinking about Director Lee Duyoung.
Saya terus memikirkan pemimpin Lee Duyoung.
Thank you.
Terima kasih.
I should be thanking you.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
I really wanted you to be in this.
Aku sungguh ingin kamu ada di sini.
Are you…
Apakah kamu…
Really all right with this?
Apakah ini sungguh baik-baik saja?
With what?
Dengan apa?
Nothing, I should get going.
Tidak apa-apa, aku harus pergi.
Okay. I'll see you on set, then.
Baiklah. Aku akan menemuimu di lokasi syuting.
Jeha.
Jeha
You don't…
Kamu tidak...
Have to push yourself too hard, you know?
Terlalu memaksakan diri, tahu?
Even if you just let it be,
Bahkan jika kamu membiarkannya begitu saja,
Lee Duyoung is just Lee Duyoung,
Lee Duyoung hanyalah Lee Duyoung.
and Lee Jeha is still Lee Jeha.
Dan Lee Jeha tetaplah Lee Jeha.
Okay, I'm really going now.
Baiklah, saya benar-benar pergi sekarang.
I've been looking for you. Where have you been?
Aku mencarimu. Ke mana saja kamu?
I was worried that my manager was waiting for too long,
Saya khawatir manajer saya menunggu terlalu lama.
so I went down to tell him to take a break.
Jadi saya turun dan menyuruhnya beristirahat.
You were great.
Kamu menakjubkan.
I've been practicing as much as I could, but I was too nervous.
Saya berlatih semampu saya, tetapi saya terlalu gugup.
You were entirely surrounded by respected veteran actors in this room.
Anda dikelilingi oleh para veteran yang dihormati di ruangan ini.
It'd be strange not to be nervous.
Aneh rasanya jika tidak takut.
Still, I messed up.
Tetap saja, saya bingung.
Messed up or held back?
Berantakan atau terkendali?
- Pardon? - That's how it looked to me.
- Permisi? - Begitulah kelihatannya menurutku.
You wanted to do it so perfectly
Anda ingin melakukannya dengan sempurna.
you couldn't bear to fake even a single line
Anda tidak tahan dengan satu baris pun kepalsuan.
from what I saw.
Dari apa yang kulihat.
I guess I didn't analyze my character enough.
Saya rasa saya belum cukup menganalisis karakter saya.
I can help you with that.
Saya dapat membantu Anda dengan hal itu.
We're about to fall in love, hate, and regret each other on-screen,
Kita akan jatuh cinta, benci , dan menyesal satu sama lain di televisi.
so let's help each other out.
Jadi, tolonglah saling membantu.
Thank you, Mr. Kim.
Terima kasih, Tuan Kim.
You're still here.
Kamu masih di sini.
Uh, I thought we should talk to each other a bit more.
Oh, kurasa kita harus bicara lebih lanjut.
Ah.
A.
Please, sit.
Silakan duduk.
Actually,
Sebenarnya
I'd prefer it if you two didn't talk to each other too much.
Aku suka kalau kalian berdua tidak terlalu banyak bicara satu sama lain.
Well, of course. I know your directing style.
Ya, tentu saja. Saya tahu gaya kepemimpinan Anda.
I prefer emotions that come out naturally on set
Saya suka perasaan yang muncul secara alami di lokasi syuting.
over anything too rehearsed or practiced.
Di luar apa yang telah dilatihkan atau dipraktikkan juga.
I understand what you mean.
Saya mengerti apa yang Anda maksud.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Bye, Daeum.
Selamat tinggal, Daeum.
Good night, Mr. Kim.
Selamat malam, Tuan Kim.
Where do you think you're going?
Menurutmu, ke mana kamu akan pergi?
Sorry?
Permisi?
And this too.
Dan ini juga.
She's in shock and barely breathing.
Dia kaget dan hampir tidak bisa bernapas.
She can't just shed one perfect little tear.
Dia tidak bisa meneteskan setitik air mata pun yang sempurna.
I'll have to fix this.
Saya harus memperbaikinya.
Can you try Scene 109 again?
Bisakah Anda mencoba Adegan 109 lagi?
"You're tired of me being sick, right?"
"Apakah kamu bosan melihatku sakit?"
Let me try again.
Biar saya coba lagi.
Why are you saying it like that?
Kenapa kamu berkata demikian?
Why do you keep trailing off at the end?
Kenapa kamu terus mengikuti?
Because I don't understand.
Karena saya tidak mengerti.
Mmm, Gyuwon's in so much pain,
Mmm Gyuwon sakit banget.
not because she's sick, but more so because she can't see him anymore.
Bukan karena dia sakit, tetapi lebih karena dia tidak bisa menemuinya lagi.
But the direction says "like it's no big deal,"
Namun arahannya mengatakan, "Sepertinya itu bukan masalah besar."
and I can't understand it.
Dan saya tidak bisa mengerti.
Why should Gyuwon love Hyunsang? There's no reason for her to love him.
Mengapa Gyuwon harus mencintai Hyunsang? Tidak ada alasan baginya untuk mencintainya.
"Like it's no big deal" is correct here.
"Seolah itu bukan masalah besar" adalah benar di sini.
The man talked big, like he'd always be there,
Lelaki itu bicaranya besar , seperti dia selalu ada di sana.
but ended up betraying her.
Namun akhirnya mengkhianatinya.
And Gyuwon is sick
Dan Gyuwon sakit.
and all alone.
Dan sendirian.
That doesn't feel real at all.
Itu tidak terasa nyata sama sekali.
Everything just feels cold and cruel.
Segalanya terasa dingin dan kejam.
Didn't you say you wanted realism?
Bukankah kamu mengatakan kamu menginginkan realisme?
Are you sure this is realism?
Apakah Anda yakin ini realistis?
Like I told you last time,
Seperti yang sudah kukatakan padamu terakhir kali,
this may look like a romance,
Ini mungkin tampak romantis.
but love is the last thing this film needs.
Tetapi cinta adalah hal terakhir yang dibutuhkan film ini.
I don't know why you'd say "need" when it comes to love.
Saya tidak tahu mengapa Anda mengatakan "perlu" ketika berbicara tentang cinta.
The world isn't all hearts and roses.
Dunia tidak melulu soal hati dan mawar.
Hearts and roses?
Hati dan mawar?
Some people chase the fantasy of love, only to get stabbed in the back
Beberapa orang mengejar fantasi romantis sampai mereka ditikam dari belakang.
and end up completely alone.
Dan berakhir sendirian.
Hello?
Halo?
Yes, I forgot to say something earlier.
Ya, saya lupa mengatakan sesuatu sebelumnya.
Mr. Lee, it's 11 p.m.
Tuan Lee jam 11 malam.
Don't you think it's too harsh to tell me off this late?
Apakah menurutmu terlalu sulit untuk memberitahuku selarut ini?
I'm not going to tell you off.
Aku tidak akan menyuruhmu diam.
Just telling you to only rehearse in our scheduled readings.
Hanya memberitahu Anda untuk berlatih membaca sesuai jadwal kita.
Don't meet anyone separately, except Seoyoung.
Jangan bertemu siapa pun secara terpisah kecuali Seoyoung.
Uh, but I have the most scenes with Jungwoo.
Oh, tapi aku punya sebagian besar adegan dengan Jungwoo.
And what if he finds out you're sick?
Dan bagaimana jika dia tahu kamu sakit?
Oh.
Oh.
Okay.
Oke.
Okay, then. Good night.
Oke. Selamat malam.
How about Park Seungyeon for the Steadicam?
Bagaimana dengan Park Seungyeon untuk Steadicam?
Oh, you haven't heard?
Oh, kamu tidak mendengarnya?
Seungyeon passed away two years ago. The cancer came back.
Seungyeon meninggal dua tahun lalu. Kankernya kambuh lagi.
You've been hiding away from the scene for too long.
Anda telah bersembunyi dari tempat kejadian terlalu lama.
Well, important people like him only work when it really matters.
Yah, orang penting seperti dia hanya bekerja ketika benar-benar penting.
Oh, of course.
Oh tentu.
ANDONG - THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
ANDONG - Pusat budaya spiritual Korea
WOLYEONG-GYO BRIDGE
JEMBATAN WOLYEONG-GYO
What a view.
Pemandangan yang menakjubkan.
It's nice during the day, but the lighting is on another level at night.
Bagus pada siang hari, tapi cahayanya lain pada malam hari.
Wow. I'll check in with our director and get back to you.
Wah. Saya akan menghubungi direktur kami dan menghubungi Anda kembali.
Thank goodness we found a good place for the bookstore early.
Syukurlah, kami menemukan tempat yang bagus untuk toko buku lebih cepat dari jadwal.
We'll be able to build everything on schedule.
Kami akan mampu membangun semuanya sesuai jadwal.
Mr. Lee?
Tuan Li?
Yes, I like it. It's nice.
Ya, saya suka. Bagus sekali.
CINEMA JONGNO
Film Jungno
KIM JINYEO
KIM JINYEO
Hey, you're here.
Hei, kamu di sini.
You know Ms. Kim Jinyeo quite well, right?
Apakah Anda mengenal baik Nona Kim Jinyeo?
You have to really watch out for this one.
Anda harus berhati-hati mengenai hal ini.
- Who are you? - I'm Lim Junbyung.
- Siapa Anda? - Saya Lim Junbyung.
- Pardon? - I'm Ms. Lee's manager, Lim Junbyung.
- Permisi? - Saya manajer Bu Lee, Lim Junbyung.
Ah.
A.
If you're family, you shouldn't do business together.
Jika Anda adalah sebuah keluarga , Anda sebaiknya tidak berbisnis bersama-sama.
- Daeum's in there, right? - Yes.
- Apakah Daeum ada? - Ya.
I'm actually the CEO of Beyond Entertainment.
Sebenarnya saya adalah CEO Beyond Entertainment.
- Nice to meet you. - Yes.
Senang bertemu dengan Anda. - Ya.
Ms. Lee's resting right now.
Ibu Li saat ini sedang berlibur.
Everything here is to help with that.
Segala yang ada di sini adalah untuk membantu hal itu.
Move if you're not going to help.
Pindahlah jika Anda tidak dapat membantu.
You can't go in.
Anda tidak bisa masuk.
- You can't. No. - Come on! I said move!
- Kau tidak bisa. Tidak - Ayo! Aku bilang minggir!
- For crying out loud! - You can't go in.
- Teriak keras! - Kau tak boleh masuk.
Goodness! Daeum!
Baik! Baik!
Hello.
Halo.
It's so great to see you.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Would you mind letting me in?
Kamu ingin aku masuk?
AT THE END OF US
Di akhir Amerika Serikat
What's all this, Ms. Go?
Apa yang akan dia lakukan?
After this movie,
Setelah film ini,
they're all scripts you should look at for your next project!
Itu semua adalah skrip yang harus Anda periksa untuk proyek Anda berikutnya!
As I told you last time
Seperti yang saya katakan terakhir kali.
I figured I should at least show you what I can do.
Kurasa aku setidaknya harus menunjukkan kepadamu apa yang bisa kulakukan.
I appreciate the gesture, but I can't.
Saya hargai sikap ini, tapi saya tidak bisa.
I can make you the next Chae Seoyoung.
Aku bisa menjadikanmu Chae Seoyoung berikutnya.
No, even a bigger star than her.
Tidak, bahkan bintang-bintang lebih besar darinya.
I already
aku sudah
have a great manager over there, actually.
Ada manajer hebat di sana.
Daeum!
Wow!
It's hard out there for an actress to survive on her own.
Sulit bagi seorang aktor untuk bertahan hidup sendirian.
Wow, talk about clingy.
Wah, bicara soal klip.
That little…
Si kecil itu...
He means the rice cake.
Maksudnya kue.
Yes, this honey rice cake is really clinging to my mouth.
Ya, kue madu ini benar-benar melekat di mulutku.
It must've been out too long and gone bad.
Pasti sudah terlalu lama keluar dan itu buruk.
Why those…
Mengapa itu...
- Take care now. - Goodbye.
- Perhatikan sekarang. - Selamat tinggal.
This book looks a little weird.
Buku ini kelihatannya agak aneh.
Check these out. And these…
Lihatlah ini. Dan ini…
There are all kinds of genres here.
Ada macam-macam di sini.
And all the big directors and writers.
Dan semua sutradara dan penulis hebat.
I'm not interested.
Saya tidak tertarik.
Not even a little?
Sedikit saja?
Even if I were, I couldn't do any of it.
Sekalipun aku tak dapat melakukannya, aku tak dapat melakukannya.
Right. I'm sorry.
Benar sekali. Maaf.
I got ahead of myself.
Aku terlalu terburu-buru.
I'm going to head out for a bit.
Aku akan keluar sebentar.
Where to?
Ke mana?
There's someone I really want to meet.
Ada seseorang yang ingin saya temui.
I'm sorry for showing up like this.
Maaf, saya muncul seperti ini.
About Love in White…
Tentang Cinta dalam Putih...
My father didn't write it, did he?
Ayah saya tidak menulis?
You knew, didn't you?
Kau tau, kan?
Why don't you take a seat?
Kenapa kamu tidak duduk?
Why tell me this now
Mengapa memberitahuku sekarang?
after all this time?
Setelah sekarang?
Hold on.
Tunggu.
- Gosh. - I'm so sorry.
- Astaga. - Maafkan aku.
- Come here. - No, I'm fine.
- Kemarilah. - Tidak, aku baik-baik saja.
I have a first aid kit somewhere.
Saya punya kotak pertolongan pertama di suatu tempat.
She was the lead in the original,
Dia adalah pemeran utama dalam cerita aslinya,
so I just came by to meet her, that's all.
Jadi saya datang hanya untuk menemuinya, itu saja.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Let go.
Melepaskan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Why are you being like this?
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Why are you so rude to Ms. Kim?
Kenapa kamu mengumpat Kim seperti itu?
You heard everything.
Anda mendengar semuanya.
You said you looked me up.
Kamu mengatakan kamu mengagumiku.
All the information you need would've been there.
Semua informasi yang Anda butuhkan akan ada di sana.
Why were you even eavesdropping?
Kenapa kamu malah menguping?
I wasn't trying to!
Saya tidak mencoba!
I couldn't help overhearing it.
Saya tidak dapat menahan diri untuk tidak mendengarkannya.
Are you leaving without apologizing?
Apakah Anda pergi tanpa meminta maaf?
More like I'm leaving without getting an apology.
Rasanya seperti saya pergi tanpa menerima permintaan maaf.
Daeum!
Wow!
Don't go in there.
Jangan pergi ke sana.
I left in such a rush. I should at least say goodbye.
Aku pergi terburu-buru. Seharusnya aku mengucapkan selamat tinggal.
Sorry to put you in an awkward spot, but I don't want you to go back in there.
Maaf telah membuatmu berada dalam posisi yang sulit, tetapi aku tidak ingin kau kembali ke sana.
This is driving me insane.
Ini membuatku gila.
I
SAYA
I don't even know what I heard back there…
Saya tidak tahu apa yang saya dengar di sana...
So please don't go insane over it.
Jadi, jangan marah tentang hal itu.
Since I know your secret, could you keep one of mine?
Karena aku tahu rahasiamu, bisakah kau merahasiakannya?
Your secret?
Rahasiamu?
Everyone thinks Lee Duyoung wrote Love in White…
Semua orang mengira Lee Duyoung menulis Love in White…
But I don't think he wrote it.
Tetapi saya tidak yakin dia yang menulisnya.
What?
Apa?
I don't even know what I'm feeling. Ashamed, foolish…
Aku tidak tahu apa yang sedang kurasakan. Malu...
That's why I'm making this film.
Itulah sebabnya saya membuat film ini.
To return Love in White to its real writer…
Untuk mengembalikan Love in White kepada penulis aslinya...
In a way that…
Dengan cara tertentu…
As many people as possible will know the truth.
Sebanyak mungkin orang akan mengetahui kebenarannya.
PAINKILLER
Obat penghilang rasa sakit
Our brains
Otak kita.
can't tell the difference…
Tidak dapat membedakannya...
Between emotional pain and physical pain.
Antara sakit mental dan sakit fisik.
So please take this today, okay?
Baiklah, mari kita jalani hari ini, oke?
Good night.
Selamat malam.
Ah…
Ah…
You should take this with warm water.
Anda harus meminumnya dengan air hangat.
And…
Dan…
You need to sleep well, okay?
Kamu perlu tidur nyenyak, kan?
Got it?
Apakah kamu mengerti?
Promise?
Janji?
Hmm?
Hmm?
Okay.
Oke.
LOCATION PROPOSAL FOR LOVE IN WHITE
Saran lokasi untuk cinta putih
What's this?
Apa ini?
That spot looked great.
Tempat itu terlihat menakjubkan.
They're even offering funding too.
Mereka bahkan menyediakan pendanaan.
WOLYEONG-GYO BRIDGE
JEMBATAN WOLYEONG-GYO
I don't think we're low on budget.
Saya tidak merasa anggaran kita kecil.
We're always low on budget, man.
Kita manusia selalu memiliki anggaran yang ketat.
Good spot or not, I don't want to add unnecessary travel.
Tempatnya bagus atau tidak, saya tidak ingin menambah perjalanan yang tidak perlu.
It'll just stretch the schedule.
Ini akan memperluas jadwal.
That's strange.
Aneh sekali.
Extra shoot days are my problem, as the producer.
Hari-hari syuting tambahan adalah masalah saya sebagai produser.
Anyway, fine.
Bagaimanapun.
Nice weather we have today.
Cuaca hari ini bagus.
Now, let us proceed with a bow
Sekarang mari kita lanjutkan dengan busur.
to the spirits of heaven and earth,
Untuk roh surga dan bumi,
praying for the safe shoot as well as the health and well-being
Mohon doakan agar syuting berjalan dengan aman , juga agar kesehatan dan kesejahteraan menyertainya.
of our cast and crew.
Dari tim dan tim kerja kami.
We'd like to invite Mr. Kim Hyuncheol,
Kami mengundang Tuan Kim Hyuncheol
who was a part of this movie's original history.
Yang merupakan bagian dari sejarah asli film tersebut.
LOVE IN WHITE
Cinta putih
Closer together, please!
Tolong lebih dekat lagi!
Get ready. One, two, three.
Bersiaplah. Satu, dua, tiga.
You don't have to see me out.
Anda tidak perlu mengantarku keluar.
- Go back in. - Goodbye.
- Masuklah. - Selamat tinggal.
Keep it up!
Lanjutkan kerja baikmu!
Don't you think this is cute?
Tidakkah menurutmu ini lucu?
Isn't this pig just too cute?
Bukankah babi ini sangat lucu?
- Isn't it? - Yes, it's so cute.
- Benar? - Ya, lucu sekali.
- We can't have it hurting people. - Is it over?
Kita tidak bisa menyakiti orang lain. - Sudah berakhir?
I think it's over. Right?
Aku rasa sudah berakhir. Benar?
- I brought it here yesterday. - Really?
- Aku membawanya ke sini kemarin. - Benarkah?
I prepared everything.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
- Wow. - How did you manage that?
- Wah. - Bagaimana kamu mengaturnya?
- It was nothing. - No way.
- Bukan apa-apa. - Tidak mungkin.
Were you two able to greet the others?
Bisakah kalian berdua menyambut yang lainnya?
- We're eating pork today. - Isn't that a bit cruel?
- Hari ini kita makan daging babi. - Bukankah itu kejam?
You canceled last time, so it's on you to reschedule.
Anda sudah menyerah terakhir kali , jadi terserah Anda untuk menjadwal ulang.
- We'll be seeing each other a lot, so… - Why not today?
- Kita akan sering bertemu, jadi... - Kenapa hari ini?
It's a chance to make it up to us.
Ini kesempatan untuk menjadikannya milik kita sendiri.
Mr. Lee doesn't drink.
Tuan Li tidak minum.
That's rare for a director.
Jarang sekali seorang sutradara seperti itu.
He said that in our last film together, don't you remember?
Dia mengatakan itu di cerita terakhir kita bersama, tidakkah kamu ingat?
I was too scared to even go near him back then.
Saya terlalu takut untuk mendekatinya saat itu.
Daeum doesn't drink either.
Daeum juga tidak minum.
Ah.
A.
I noticed you two seem pretty close.
Saya perhatikan kalian berdua tampak sangat dekat.
Like you know each other very well.
Sepertinya kalian saling mengenal dengan baik.
- No... - We are close.
- Tidak... - Kita sudah dekat.
He cast me when I was a total nobody, so I've been trying hard to get close.
Dia mengejarku saat aku masih bukan siapa-siapa, jadi aku berusaha keras untuk mendekatinya.
Rookie energy and all!
Energi baru dan semuanya!
Okay. Cheers.
Oke. Selamat menikmati.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
Apakah menurut Anda kisah Gyuwon terlalu tragis ?
She's young and beautiful
Dia muda dan cantik.
but has to die after losing the man she loves.
Namun mati setelah kehilangan pria yang dicintainya.
Everyone dies eventually.
Semua orang pada akhirnya akan mati.
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
Saya tidak menganggapnya sebuah tragedi jika Anda menjalani kehidupan yang bermakna.
Even the love we think will last forever…
Bahkan cinta yang kita pikir akan bertahan selamanya...
Eventually fades, doesn't it?
Pada akhirnya akan memudar, kan?
Got any other wine? This one's too dry.
Apakah ada anggur lain? Yang ini terlalu kering.
I don't know. Someone drank all the sweet ones recently.
Saya tidak tahu. Seseorang telah minum banyak permen akhir-akhir ini.
Are you sure you don't want some, Daeum?
Tentunya kau tidak mau, Daeum?
I'm fine. Just this is enough.
Aku baik-baik saja. Ini sudah cukup.
Are you sick or something?
Kamu sakit atau apa?
Sorry?
Permisi?
I was just wondering.
Saya cuma bertanya-tanya.
One glass should be fine, no?
Satu gelas saja seharusnya baik-baik saja, kan?
Daeum, have you seen the original film?
Daeum, apakah Anda pernah menonton film aslinya?
Of course.
Tentu saja.
I cry every single time I watch it.
Saya menangis setiap kali menontonnya.
Oh. Hey, you're just like me.
Oh, Hei, kamu sepertiku.
So do I. It gets me every time.
Begitu juga aku. Itu membuatku terharu setiap saat.
You two seem to click.
Kalian berdua tampaknya cocok.
Mr. Lee, how do they look in a two-shot?
Tuan Lee, bagaimana mereka melihat kedua gambar itu?
They look good together.
Mereka terlihat serasi.
Seoyoung and I…
Seoyoung dan aku...
We're actually seeing each other.
Kami benar-benar saling melihat.
Oh.
Oh.
Wow!
Wow!
Congratulations.
Selamat.
Yes, that's something to celebrate.
Ya, itu sesuatu yang patut dirayakan.
It's stuffy in here, I need some fresh air.
Sulit di sini, saya butuh udara segar.
The terrace is over there.
Terasnya ada di sana.
Well, that killed the mood fast.
Ya, itu membunuh perasaan itu dengan cepat.
When did it start?
Kapan itu dimulai?
Right after the divorce.
Segera setelah perceraian.
Why are you asking if Daeum is sick?
Kenapa kamu bertanya apakah Daeum sakit?
I just thought it was odd for someone her age not to drink a single drop.
Aku hanya berpikir aneh bagi seseorang seusianya tidak minum setetes pun alkohol.
It's even weirder if you think I had some ulterior motive asking that.
Akan lebih aneh lagi jika Anda berpikir saya punya alasan tidak jelas untuk menanyakan hal itu.
- I heard you took her to the hospital. - Yeah.
- Kudengar kau membawanya ke rumah sakit. - Ya.
I didn't think she'd tell you.
Aku rasa, dia tidak akan memberitahumu.
That's surprising.
Itu mengejutkan.
I guess she tells you everything.
Aku pikir, dia sudah menceritakan semuanya padamu.
She said she wasn't feeling well that day.
Dia mengatakan dia sedang tidak enak badan hari itu.
She's a bit anemic too.
Dia juga sedikit pucat.
Just…
Hanya…
Nothing you need to worry about.
Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
You really care about Daeum, huh?
Kamu sungguh peduli dengan Daeum, kan?
I just need her.
Aku hanya membutuhkan dia.
That's all.
Itu saja.
Have a good night.
Selamat malam.
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Yes?
Ya?
You know…
Kamu tahu…
Is it possible
Apakah mungkin?
to kiss someone…
Cium seseorang...
When you don't love them?
Kapan Anda tidak mencintai mereka?
Or rather, when you're not even sure…
Atau sebaliknya, ketika Anda tidak yakin...
If what you're feeling
Jika apa yang kamu rasakan
is love?
Cinta?
That's what Hyunsang does to Gyuwon.
Inilah yang dilakukan Hyunsang pada Gyuwon.
Oh.
Oh.
Write down whatever you don't get. I'll explain it to you later.
Tuliskan apa yang tidak Anda pahami. Saya akan menjelaskannya nanti.
It's a good question.
Itu pertanyaan yang bagus.
You should use me, mmm,
Kamu harus menggunakan aku, mmm,
as much as you need like this.
Sebanyak yang Anda butuhkan seperti ini.
Wow.
Wow.
Mmm.
satuan
What?
Apa?
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Have a good night.
Selamat malam.
Okay.
Oke.
Why didn't you just punch Jeha?
Mengapa kamu tidak memukul Jeha saja?
It's pouring outside. Stay the night.
Di luar sedang hujan deras. Menginaplah.
Why not invite the press, too?
Mengapa tidak mengundang pers?
Saying that to your costar
Bicaralah dengan lawan main Anda.
and the director we're stuck with for the next three months?
Dan sutradaranya yang harus kita dampingi selama tiga bulan lagi?
Do you have any common sense?
Apakah Anda memiliki akal sehat?
Or basic decency?
Atau kesopanan dasar?
They were going to find out anyway. No big deal. Work's work.
Mereka akan tahu juga. Tidak masalah. Kerjakan saja.
It's a big deal because it interferes with my work!
Ini masalah besar karena mengganggu pekerjaanku!
You keep looking at him.
Anda terus menatapnya.
That's why I said it. I wanted you to know I was upset.
Itulah sebabnya aku mengatakannya. Aku ingin kau tahu bahwa aku marah.
I thought we were done talking about that when I joined this movie.
Saya pikir pembicaraan kita sudah selesai ketika saya terlibat dalam hal ini.
I guess not.
Saya pikir tidak.
I wasn't.
Saya tidak.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ding-dong!
Ding-dong!
Stay there, I'll head down.
Tetaplah di sana, aku akan turun.
Daeum.
DM.
How did you know I lived here?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Your friend is my manager after all.
Temanmu adalah manajerku.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Want to step outside?
Mau keluar?
Just for a moment.
Tunggu sebentar.
Are you out of your mind?
Apakah Anda kelelahan?
Don't you know what'll happen if you catch a cold?
Tidak tahu apa yang akan terjadi jika Anda masuk angin?
I'll be fine if I shower right away!
Aku baik-baik saja kalau aku langsung mandi!
This feels amazing!
Rasanya luar biasa!
Why do you keep going out in the rain?
Kenapa hujan terus turun?
Stop it.
Hentikan.
I figured
Saya pikir.
you'd never join me…
Kamu tak pernah bergabung denganku...
But you really are uptight.
Tapi kamu sungguh tangguh.
This feels so good, though.
Rasanya luar biasa.
Did you walk from home in the rain?
Pernahkah Anda jalan pulang saat hujan?
No. I had an umbrella, too.
Tidak, saya juga punya payung.
I was only in the rain for about 10 seconds.
Saya hanya kehujanan sekitar 10 detik.
What, you think I've been out here soaking wet for an hour?
Menurutmu apa aku keluar ke sini dalam keadaan basah kuyup selama satu jam?
Let's go. I'll take you home.
Ayo, aku antar kamu pulang.
So this is what it felt like.
Jadi beginilah rasanya.
My mom showed me
Ibuku menunjukkan padaku
how to play in the rain
Cara bermain hujan
when I was terrified, like you are right now.
Saat saya takut, seperti Anda sekarang.
What a low blow, bringing up your mom.
Sayang sekali, bawa ibumu.
You're like a person made of concrete.
Anda seperti orang yang terbuat dari beton.
Let's forget all the pressure for just a minute.
Lupakan semua tekanan sejenak.
Just one minute.
Tunggu sebentar.
Trust me.
Percaya saya.
It really does feel amazing.
Rasanya sungguh menakjubkan.
It better be.
Lebih baik.
One minute's up.
Satu menit berlalu.
That was too short.
Itu terlalu pendek.
Such a shame.
Sungguh memalukan.
You really counted to the second, huh?
Apakah Anda sungguh menghitung sampai dua?
You know what? It just feels too unfair.
Tahukah kamu? Rasanya tidak adil.
Scene 30.
Adegan 30.
"The two share a soft kiss."
"Kalian berdua berciuman dengan lembut."
You told me to use you.
Kau menyuruhku untuk memanfaatkanmu.
That's it. Daeum's not leaving the hospital anymore. Got it?
Itu saja. Daeum tidak akan meninggalkan rumah sakit lagi. Mengerti?
Wow, Ms. Go. You're full of energy this morning...
Wah, Bu Go, Anda penuh energi pagi ini...
Help me sign Lee Daeum.
Bantu saya merekrut Lee Daeum.
It's better for you not to sign Daeum.
Lebih baik kau tidak menandatangani Daeum.
Who are you?
Siapa kamu?
What exactly is wrong with Daeum?
Ada apa dengan Daeum?
CAN YOU LEAVE ME SOME TIME? I WANT TO CHOOSE MY OWN ENDING.
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar? Saya ingin memilih akhir cerita saya.
I honestly don't know how to do that.
Jujur saja, saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
I understand how my dad feels,
Saya mengerti perasaan ayah saya
but I can't live how he wants me to.
Tapi aku tidak bisa hidup sesuai keinginannya.
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
Apakah menyenangkan untuk membuat pasien di stasiun memainkan peran sebagai stasiun?
Is this how all movies are?
Apakah semua film seperti ini?
Translated by Yenny Kang
Diterjemahkan oleh Yen Nika